頼むナックル
拜托了 纳库鲁
チクショ あの野郎
可恶 那个混蛋
俺を 俺を
把我 把我
ゴミみたいに見やがった
当垃圾一样看待
あのクソ野郎に俺の分も
把我的份也一起还给那混蛋
おう 任せろ
嗯 交给我吧
師匠 すんません
师父 对不起
俺達バカなんです
我们都是一根筋的笨蛋
世界より大事なものがあるんです
我们有比这个世界还重要的东西
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：Asuka、猪哉♥Lucia   校对：kaki
时间轴:Foyzi     压制：娜夏
虚假×和×愤怒
中央塔３階は
中央塔三层
モラウの「スモーキージェイル」が緩衝材となり
由于莫老五的「监狱封锁」充当了缓冲物
破壊は免れたものの
虽然避免了崩坏
本来あるべき場所からやや左へ飛ばされ
但相较原先的位置稍许被冲击到左侧
危うい均衡の中 かろうじて建物の体裁を維持していた
在危险的平衡里 勉强维持着建筑的形态
傍らで古代闘技場の形状を思わせる
塔一旁只留下些看似古代斗技场的瓦砾
がれきを残すのみとなった中央塔下部の真ん中には
而在中央塔下部的正中心里
俺は怒りで我を忘れ
我因为愤怒而忘记自身
獲物を求めて徘徊する愚かな王の従者
犹如索求猎物而徘徊往复的愚蠢的王的随从
そう思えばいい
就这么认为吧
そう思わせるのだ
是我故作此态
どこへ隠れやがった ネズミども
都给我藏哪里去了 你们这群鼠辈
ひねりつぶしてやるから出て来やがれ
都给我出来 让我把你们捏个粉碎
必ず奴はまた現れる
那家伙一定会再度出现
爆発寸前の俺の隙を突くために
为了要卡准我爆发前的空当
時間です 利息が
时间到了 利息是
うるせぇ
烦死了
ユピーが偽りの怒りに身を委ね
正当尤匹佯装暴怒
ナックルを誘い込むため 気炎を上げている時
为了能够把纳库鲁引诱进来而气焰高涨之时
外で何が起こっていようと俺はこいつを拘束する
不管外面发生了什么 我都要把他束缚住
それでいいはずだ
这样应该就行了
約１００兆匹
约有100兆只
煙の粒子と粒子の隙間をすり抜けるほど
能够穿过烟雾粒子和粒子间隙的
微小な生物群が
微小生物群
相対するモラウには
一边与对面的莫老五
決して気付かれることのない間隔を保ちながら
保持着绝对不会被察觉的距离
ゆっくりとではあるが確実に
一边的的确确不紧不慢地
「スモーキージェイル」からの脱出を成し遂げつつあった
成功从「监狱封锁」里逃脱出来了
宮殿北部の地下には
在宫殿北部的地下
トンボを連想させる形の
状似蜻蜓形状的
巨大な倉庫群が広がっている
巨大的仓库群在眼前延展开来
Ｄエリア 羽の先端部に
D区 蜻蜓翅膀的前端部位
ビゼフがひそかに私物化し女性達を囲っている倉庫がある
是比沢夫围困秘密占有的女性所在仓库
マルコスの情報によって場所を特定していたイカルゴは
根据马鲁克斯的情报确定了位置的伊卡尔格
目的地に向かい約５ｋｍほどの直線道路を
驾驶卡车通过了
トラックで駆けていた
离目的地约有5km的直线路程
イカルゴの前方にＡＢエリアへの
就在伊卡尔格确认面前AB两个方向
分岐点を認めたのと時を同じくして
的分歧点的同时
「サテライトンボ」が先に倉庫へたどり着いた
「卫星蜻蜓」先到达了仓库
扉が開いている
门是开着的
このケースは吉兆
这是个好兆头
パームがビゼフを眠らせ宮殿へ向かい
庞姆让比沢夫睡着后前往宫殿
慌てたビゼフが施錠を忘れてその後を追った
慌乱的比沢夫尾追其后忘记上锁
という可能性が高い
这种可能性很高
ブロヴーダが警備兵エリアに
布络布达在警戒兵的区域
それはイカルゴにとって
这对于伊卡尔格来说
ブロヴーダとの対決が不可避であることを意味していた
意味着和布络布达的对决是不可避免的了
ブロヴーダが俺に疑問を持っている
布络布达对我抱有怀疑
なぜ
为什么
俺が何かミスを
我犯了什么错误
冷静になれ
冷静点
奴が気付けること気付けないことを冷静に分けるんだ
冷静地分清楚他能注意和他注意不到的问题
生き残るために
为了活下去
さっきのやりとりで疑惑を生む何かがあった
刚才的对话中有什么让这家伙起了疑心
フラッタに扮した俺の何かが不自然だった
乔装弗拉塔的我有些不自然
確かにハギャの命令で地下に行くって言い訳が
的确奉夏也之命去地下这个借口
すでに不自然といえば不自然だ
要说不自然的确已经很不自然了
だけどあの場で即座に追及されなかったのは
但是在那种情况下没有被立即追究
ミスが致命的なものではなく
说明不是致命的错误
ブロヴーダの心の隅に薄く差した
只是轻点了一下布络布达内心的一角
影のようなものだったということ
如暗影一般
ブロヴーダはその影の正体を確かめるために
布络布达想要确认这个影子的真实形态
あそこにいる
才在那里
ごまかし切れる程度のミスなのか
是能够彻底蒙混过关的错误么
それとも最後の確認が欲しいだけの大きなミスなのか
还是说只是想做最终确认的大失误
楽観はできない
不能乐观
大きなミスと見るべき
应该看成大失误
誰かいないか
有人吗
われは長官の使者である
我是长官的使者
返答次第 いや 隙を見せたら
必须做好一有回答 不 一露出破绽
その場で攻撃されるくらいの覚悟でいないと
就会当场被攻击的觉悟
殺られる
会被杀掉
われは長官の使者
我是长官的使者
長官の命によってここへ来た
奉长官之命来到这里
シンカーベル
新加贝尔
いるならば至急われと共に来られたし
如果在的话希望你快点来我这边
ビゼフの倉庫に
比沢夫的仓库里
使いの者の来ることは決してない
绝对不可能来使者
これはパームに仲間であることを示すための符丁である
这是向庞姆表明是伙伴的暗号
いるならばなぜ返答しないのだ
如果在的话为什么不回答
他に人は
其他的人呢
わ 私は外のことは何も
我 我对外面的事情一无所知
長官殿以外の人間とのコンタクトを禁じられておりますので
和长官大人以外的人的接触是被禁止的
彼女はこれが
她把这个当成了
長官による忠誠心を測る試験だと思っていた
是长官测试对其忠诚度的考验
他の女達もほぼ同様である
其他的女性也几乎一样
ビゼフからの連絡専用電話があるにもかかわらず
疑问的根据是虽然有来自比沢夫的专用联系电话
使者が来るのはおかしいというのが疑問の根拠であり
但是还派使者实在是很奇怪
異形者の来訪を奇天烈な事態においても
认为是在测试自己即使发生了有异形者来访这种怪异的事情
平常心を奪われずに
也不会丧失平常心
命令を守れるかを試されていると捉えた彼女達は
能够固守命令的她们
イカルゴとの会話を固く拒んだ
都坚决拒绝了和伊卡尔格的谈话
しかしそれはイカルゴにとって好都合であった
但是这对伊卡尔格来讲倒是方便了很多
ここか
在这里么
彼女達の生存確率は
她们留在这里的生存几率
この場に残っているほうがはるかに高いのだ
反而更高
他者の命に気を配り
伊卡尔格完全没有担心其他人性命的余力
ましてや守る余裕などイカルゴには全くなかった
更不用说要去保护他人了
あった 念文字
有了 念文字
オーラによってひそかに記された文字は
用念偷偷记下的文字
「凝」によってのみ読み取ることが可能となる
只可能用「凝」读取
紙や機器に伝言を残すよりも
比起在纸或者器械上留言
ビゼフに見つかるリスクが低いとの判断である
这种办法被比沢夫发现的可能性更小
宮殿へ
到去宫殿的时间
決行時まで連絡なき場合
临行前都没有联络时
亡き者として行動されたし
愿把我考虑为阵亡之人行动
分かっていたことであったが
虽然是早就明了的事情
イカルゴは体の一部を失ったような
伊卡尔格还是感到
心の痛みを感じた
如失去了身体的一部分般的心痛
パーム
庞姆
もしパームの死
如果庞姆的死
あるいはそれに準じる事態に際したら
或者与此类似的情况发生时
「サテライトンボ」と電波通信を使って
使用「卫星蜻蜓」和电波通信
仲間をサポートしてくれ
支援伙伴
分かった
了解了
軍団長に状況を教える体裁で
装作是向军团长汇报状况
実はメレオロンに情報を与える
实际上是给变色龙提供情报
虚実を混ぜて敵を翻弄するってことだな
就是说是愚惑敌人哪
ああ 重要な任務だ 頼むぞ
啊 这是很重要的任务 拜托了
それにはメレオロンの存在と
这是以变色龙的存在
俺の裏切りがバレていないことが大前提
和我的背叛不被揭露为大前提
つまり俺に疑惑を抱き始めている
也就是说眼前这个对我起了疑心的
目の前のブロヴーダは何としても
布络布达 无论如何
打破しなきゃいけない
都要打败
よぉ ハギャの任務は終わったのか
哟 夏也的任务完成了吗
ええ まぁ 大体
嗯 嘛 大体上吧
ハギャね
夏也啊
あいつそう呼ぶと怒るんだろ
这家伙如果被这么叫会生气的吧
はい 偽者死亡
好了 假冒者死亡
あぁ 空
啊 空的
まぁいいや あとはハギャに聞けば
嘛 算了 剩下的去问夏也好了
これで容疑者は死んだ
这样嫌疑者就死了
あとはブロヴーダが他の連中にそれを報告してくれれば
剩下的布络布达向其它的人报告的话
俺は自由に動ける
我就可以自由行动了
それにしてもハギャが呼び名を変えたなんて聞いてねえぞ
话说回来夏也改称呼什么的没听说过啊
何て名前だよ
叫什么名字啊
俺のほうが名前を知らなかったことは真実なのに
我不知道名字倒是真的
果たして奴らがそれをすんなり信用するか
可是那些家伙会轻易相信吗
遭遇した時
必须在下次相遇之前
奴らが納得するだけの理由を考えないと
想出一个能使他们信服的理由
いや ダメだ
不 不行
ブロヴーダの問答無用の射撃
布络布达那不通情理的射击
あれはハギャの改名を知らない奴は敵
那是断定不知道夏也改名的家伙
と決め込んだ証拠
就是敌人的证据
見つかったらバトル
若被发现了就是一战
その覚悟で上に戻らなきゃダメだ
必须要做好这个觉悟回到上层
コードナンバーを入力してください
请输入密码
あぁ
啊
エレベーターが上に行かない
电梯去不了上层
まさかあいつ
那家伙不会是
暗証番号のシステムを知らずに降りて来た
不知道密码系统就下来了吧
チャンス
机会
絶好の二者択一
绝妙的二选一
うら 出て来やがれ
快给我滚出来
「ハコワレ」が発動してもうすぐ５分経つ
距「天上不知唯我独损」发动已经过了近5分钟
そうすれば貸したオーラは７０００に迫る
那样的话借出的气接近7000
この数値なら一括返済されることはないのか
这个数值的话应该不会被一下子还清吧
直撃 直撃さえ避ければ
直接命中 只要避开直接命中的话
最悪なのは「ハコワレ」が消滅し
最坏的情况就是「天上不知唯我独损」被击破
かつ俺自身がダメージを受けるほどの攻撃を食らうこと
加上我自身还要受到一定伤害
そうなるくらいならこのまま時間を稼いで
若是那样 不如依旧保持这样争取时间
奴がとぶのを待ったほうが断然いい
等他发怒要比直接进攻好得多
おら
喂
けどそれだとまだ１０分以上はただじっと時間が過ぎるのを待たなきゃいけねえ
但若是那样又必须要干等10多分钟
シュートはシュートはそれじゃ持たねえ
修特 修特他等不了这么久
何としても奴をもう一回爆発させる
无论如何都要让那家伙再爆发一次
でないと間に合わねえ
若非如此就赶不上了
けりがつく前にシュートが死んじまう
在做了断前修特就会死
元気だな 化け物
你很精神啊 怪物
掛かった 俺の罠に
上钩了
偽りの怒りの演技に
被我假装发怒的演技骗了
会いたかったぜ ゴキブリ野郎
我可想见你了 混蛋蟑螂
このまとわり付くクソハエを黙らせろ
快让这个缠人的苍蝇闭嘴
こいつがピチクわめくたびに
这家伙每次报数的时候
てめぇの面がちらついてムカつく
我的脑子里就会闪过你的脸 真叫人恶心
さぁ いつでも爆発してやるぜ
来吧 我随时都能爆发
正確には爆発するふりだがな
确切地说是假装爆发
時間です 利息が
时间到了 追加利息
うるせぇんだよ
烦死人了
俺が爆発する直前のタメ
我在爆发前一瞬间的积蓄
奴は必ずその隙を突いて来る
那家伙一定会趁着这段空隙突袭过来
だが 冷静に平常に怒れば
但是 冷静地和平常一样发怒的话
膨張は必ずコントロールできる
一定可以控制膨胀
今すぐこいつを外せ
现在立刻把这家伙撤走
さもねえと殺す
不然我要开杀戒了
てめぇら全員跡形もなくすぞ クズども
让你们全员灰飞烟灭 垃圾们
奴が俺の隙を突こうとして
那家伙想攻我软当
生じる奴の隙を俺が突く
我要反过来利用这点
そりゃ無理だ でくの坊
那可不行 笨蛋
お前ここで這いつくばって死ぬんだよ
你会倒在这里死去啊
次 次の利息宣言がゴング
下一次 下一次增加利息的时候就是机会
どっちがゴキブリか 教えてやるよ
让我来告诉你到底谁是蟑螂
時間です 利息が付きます
时间到了 追加利息
おら
看招
行ける このタイミングなら確実に１発いや２発
能行 这个时机的话确实可以打1拳 不2拳
奴の顔面に渾身の拳をぶち込んで
用全身的力量往那家伙的脸上挥拳
爆発前に回避できる
然后能在他爆发之前躲回安全的地方
食らえブタ野郎
吃我一拳笨猪
まずはシュートの分
先是修特的份
次もシュートの分だ
接着还是修特的份
しかし おっかしいな俺
但是 我好奇怪啊
あいつのことそんな好きじゃねえのに
明明没有那么喜欢那家伙
いや むしろいけ好かねえ奴とか思ってたのに
不 应该说我并不喜欢那家伙
いつの間に俺の中でダチまでランク上がって
不知不觉他在我心中的地位上升到伙伴
何でこんなムキになって敵討とうとしてんだろ
为什么我会这么认真地要为他报仇
敵っつうか あいつまだ死んでねえけど
也不是说报仇 那家伙又还没死
まぁやっぱ一緒に死線くぐったのがでけぇな
嘛 不过很重要的原因是我们一起走在死亡线上
命懸けで何かを共にやれる奴なんて
拼了命一起做一件事情的家伙
無条件でダチだろ
无需什么条件就是我的伙伴吧
なのにこのくそったれ
但是这个混蛋家伙
そんなシュートの覚悟を足蹴にしやがって
竟然敢践踏修特的觉悟
死ぬ気で戦って
无视拼死战斗
殺されることすら覚悟してる相手をシカト
做好被杀的觉悟的对手
武士の情けもねえのか
连武士的仁慈都没有吗
アリ野郎
混蛋蚂蚁
マジますますムカついて来たぜ
还真是越想越生气啊
俺の分も含めて３発入れる
加上我的份给你3拳
って俺すげぇな
话说我好厉害啊
今人生で一番頭回転してんじゃねえ
现在是我生平第一次脑子动得这么快
まだ拳振り上げてる途中
还在出拳的中途
あれ これってあれじゃねえ
阿列 这难道是那个吗
時間がゆっくり
时间变慢了
周りがすげぇスローになるって
周围的景色也变得十分缓慢
死ぬ前の
死前的
かはっ 膨張を途中で止めた
什么 在中途停止了膨胀
やられた
中招了
こいつ クールだった
这家伙 原来很冷静
止めらんねえ
停不下来
シュート 悪い しくった
修特 抱歉 搞砸了
これは利息分じゃ到底済まねえ
这下利息的份还远远不够
終わった
结束了
シュート ボス みんな
修特 老大 大家
あとは頼む
接下来就拜托你们了
「ナルカミ」
「落雷」
雷 完全に硬直してる
雷 那家伙完全僵硬了
チャンス
机会
膨らんでなきゃてめぇなんざ
你这种家伙只要没有膨胀
何発でも
打多少拳都没问题
やった やった やった
成功了 成功了 成功了
無理 もう無理 やっべぇ 俺完全に死にかけた
不行了 已经不行了 吓死老子了 刚才差点就死了
花畑見えた
我都看到花田了
まずはシュートを病院に連れて行かねえと
得先把修特送去医院
シャ ８発入れてやったぜ
太好了 我打了8拳
何が起きた
发生了什么事
完全にハメたはず
他应该完全中招了
何が起きた
发生了什么事
決まってる
明知故问
別方向からの攻撃に気付かなかったのだ
我没能察觉到来自其他方向的攻击
あり得るか
这可能吗
あれほどの電撃を
那种电击
恐らく真上から食らう直前まで
恐怕从正上方受到攻击前的那一瞬间
全く気付かないなど
都完全没能察觉到什么的
その前もそうだ
之前也是这样
この目障りな生物も突然俺に憑いた
这个碍眼的生物也是突然依附到我身上
何の前触れもなく
完全没有任何征兆
あいつは
那家伙是
さっき階段で会った
刚才在楼梯口遇到的
こいつか
是这家伙吗
悪いけど これからあんたにすること
抱歉 接下来要对你做的事情
全部ただの八つ当たりだから
全都只是拿你出气罢了
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回 「ツヨイカ×ヨワイカ」
下回 「强×还是×弱」
タコとイカルゴ どっちがいいか
章鱼和伊卡尔格 哪一个好
うん いかんせん イカルゴ いかがでしょう
嗯 勉强选伊卡尔格 怎么样
いかにも
相当有理